Repository: omeka/plugin-ExhibitBuilder
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Sorting Exhibits
ja: 展示の並べ替え

source: The default method by which you wish to sort the listing of exhibits on the exhibits/browse page. Default is 'Date Added'.
ja: 展示/閲覧ページで展示のリストをソートするデフォルトの方法。 デフォルトは「追加日」です。

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Recent
ja: 最新順

source: This will permanently delete the entire exhibit "%s" and all its pages.
ja: これにより、展示"%s" 全体とすべてのページが完全に削除されます。

source: This item is not used within this exhibit.
ja: このアイテムはこの展示では使用されていません。

source: You must specifically select a theme in order to configure it.
ja: テーマを設定するには、具体的にテーマを選択する必要があります。

source: exhibits
ja: 展示

source: Browse Exhibits
ja: 展示を見る

source: Exhibits
ja: 展示一覧

source: Exhibit
ja: 展示

source: Exhibit Page
ja: 展示ページ

source: Featured Exhibit
ja: 注目の展示

source: You have no featured exhibits.
ja: 注目の展示がありません。

source: Exhibits must be given a valid slug.
ja: 展示には有効なスラッグ（ページを識別するURLの一部）を与えなければなりません。

source: A slug must be 30 characters or less.
ja: スラッグは30文字以下でなければなりません。

source: Your URL slug is already in use by another exhibit. Please choose another.
ja: あなたのURLスラッグはすでに別の展示で使用しています。 別のものを選んでください。

source: An exhibit must be given a title.
ja: 展示にはタイトルを付ける必要があります。

source: The title for an exhibit must be 255 characters or less.
ja: 展示のタイトルは255文字以下でなければなりません。

source: The name of your theme must be 30 characters or less.
ja: のテーマの名前は30文字以下でなければなりません。

source: File with Text
ja: テキスト付きファイル

source: Default layout features files justified to left or right with text displaying to the opposite side
ja: デフォルトのレイアウトでは、ファイルが左または右に揃えられ、反対側にテキストが表示されます

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: A gallery layout featuring file thumbnails
ja: ファイルサムネイルを含むギャラリーレイアウト

source: Text
ja: テキスト

source: Layout featuring a block of text without files
ja: ファイルのないテキストブロックのレイアウト

source: Layout featuring a standalone file
ja: スタンドアロンファイルを含むレイアウト

source: A slug must be given for each page of an exhibit.
ja: 展示の各ページにはスラッグ（ページを識別するURLの一部）を付ける必要があります。

source: This page slug has already been used. Please modify the slug so that it is unique.
ja: このページスラッグはすでに使用されています。 ユニークになるようにスラッグを修正してください。

source: Exhibit pages must be given a title.
ja: 展示ページにはタイトルを付ける必要があります。

source: Someone has edited the page while you were working on it. Your changes have been discarded to prevent losing their changes.
ja: 作業中に誰かがページを編集しました。 編集が失われないように、あなたの変更は破棄されました。

source: Add Exhibit
ja: 展示を追加

source: Selected Item: %s
ja: 選択したアイテム： %s

source: Select a file to use.
ja: 使用するファイルを選択します。

source: Remove/Restore
ja: 削除/復元

source: Block
ja: ブロック

source: Expand/Collapse
ja: 展開/折りたたみ

source: There are no exhibits yet.
ja: また展示がありません。

source: Add an Exhibit
ja: 展示を追加

source: Theme
ja: テーマ

source: Current Public Theme
ja: 現在のパブリックテーマ

source: Edit Exhibit "%s"
ja: 展示 "%s" を編集

source: Search by Exhibit
ja: 展示から検索

source: Exhibit Metadata
ja: 展示メタデータ

source: Slug
ja: スラッグ（ページを識別するURLの一部）

source: No spaces or special characters allowed
ja: スペースや特殊文字は使用できません

source: Use Summary Page?
ja: 要約ページを使用しますか？

source: Start the exhibit on the summary page. If unchecked, start on the first exhibit page if it exists.
ja: 概要ページで展示を開始します。 チェックが外されている場合は、最初の展示ページがある場合はそのページから開始します。

source: Cover Image
ja: 表紙イメージ

source: Choose a file to represent this exhibit. The selected file will serve as the thumbnail for the exhibit.
ja: この展示を表すファイルを選択してください。 選択したファイルが展示のサムネイルとして使用します。

source: Pages
ja: ページ一覧

source: There are no pages.
ja: ページがありません。

source: To reorder or nest pages, click and drag a page to the preferred location.
ja: ページを並べ替えたり入れ子にしたりするには、ページをクリックして好みの場所にドラッグします。

source: Add Page
ja: ページを追加

source: Delete Exhibit
ja: 展示を削除

source: Choose a Cover Image
ja: 表紙イメージを選択

source: Show Search Form
ja: 検索フォームを表示

source: Hide Search Form
ja: 検索フォームを隠す

source: Change Selected Item
ja: 選択したアイテムを変更する

source: Choose
ja: 選択

source: Edit Page "%s"
ja: ページ "%s" を編集

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Menu Link Title
ja: メニューのリンクタイトル

source: Optionally use a shorter title in the exhibit menu
ja: オプションで、展示のメニューで短いタイトルを使用する

source: Page Slug
ja: ページスラッグ（ページを識別するURLの一部）

source: Content
ja: 内容

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: To reorder blocks and items, click and drag them to the preferred location.
ja: ブロックとアイテムを並べ替えるには、クリックして優先する場所にドラッグします。

source: New Block
ja: 新しいブロック

source: Select layout
ja: レイアウトを選択

source: Add new content block
ja: 新しい内容ブロックを追加する

source: Save and Add Another Page
ja: 保存して他のページを追加

source: Attach an Item
ja: アイテムを添付

source: Provide a caption.
ja: キャプションを入力します。

source: Apply
ja: 適用

source: Browse Exhibits by Tag
ja: タグから展示を見る

source: There are no tags to display. You must first tag some exhibits.
ja: 表示するタグはありません。 最初にいくつかの展示にタグを付ける必要があります。

source: Configure the &#8220;%s&#8221; Theme
ja: &#8220;%s&#8221; テーマを設定する

source: Omeka will use the first attached file as the cover image.
ja: Omekaは最初の添付ファイルを表紙イメージとして使用します。

source: Change
ja: 変更

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

source: add some items
ja: アイテムを追加する

source: There are no items to choose from. Please refine your search or %s.
ja: 選択できるアイテムはありません。 検索条件や%sを変更してください。

source: Select Item
ja: アイテムを選択

source: There are no exhibits available yet.
ja: まだ展示がありません。

source: Layout Options
ja: レイアウトオプション

source: File position
ja: ファイルの位置

source: File size
ja: ファイル容量

source: Captions position
ja: キャプションの位置

source: Showcase file position
ja: ショーケースファイルの位置

source: No showcase file
ja: ショーケースファイルなし

source: Gallery position
ja: ギャラリーの位置

source: If there is no showcase file or text, the gallery will use the full width of the page.
ja: ショーケースファイルまたはテキストがない場合、ギャラリーはページの全幅を使用します。

source: Gallery file size
ja: ギャラリーファイルサイズ
